Спікер 0: Доброго дня, менеджер Богдан. Добрий день.
Спікер 1: Підки будь ласка, чи цікавить у вас сторож зробити певні речі в машині поміняти? От в Одесі були також у вас, знаєте, перед продаж робили машини, і хотілося б і те зробити після цього, і те, що там вказували, що треба міняти. І в цілому, щоб на машину подивились, бо там щось тече. Охолоджуюча речовина. А що за автомобільом? БМВ 5-ї серії, Ф-10.
Спікер 0: Можу запропонувати вам на п'ятницю, на 10 ранку?
Спікер 1: А так, взагалі дні будні після 17 зайняті у вас ці?
Спікер 0: Так, сьогодні записи майже на цілий день. 5-6 година залишилися і на завтра. Сьогодні не вийде пригнати, а завтра на 4-то можна буде?
Спікер 1: Завтра на четверту. Так, Бувають випадки, коли можна. Бувають випадки, що у
Спікер 0: нас виходить 3-4 станція у Києві. Зазвичай на сьогодні день розписаний. Але бувають випадки, коли єльність, тобто клієнт відмовляється, або ще якась ситуація. Я прикормнював хоча б за день телефонувати.
Спікер 1: Давайте завтра на четверту спробуємо. А підкажіть від себе, будь ласка, чи можна у вас таке питання задати? Я вчора ввечері їздив, все було нормально, вранці спускаюсь з машини така калюжа стійка. Знаєте, протіклоток. Пальцями мацею це ухолоджуюча речовина, і вмикаю заводжу авто і вискакую, що рівень недостатній, треба долити. Підкажіть, якщо долити, то можна на неї ввечері поїздити чи взагалі? Ніхто не знає, що у вас тече
Спікер 0: а вона чисто постояла ночі, у неї там калюжови, то залите дистильованої води і наблюдайте з ним.
Спікер 1: Тобто, це
Спікер 0: щоб охолоджувати. Чи будете заллєте антифриз концентратор відводиться у вас? Знову виллється, так? Поки не вирішено проблем з підчеканням. Просто заливайте поки що дистильованої води.
Спікер 1: А нічого не буде з цього поганого? Чи антиприздними можна
Спікер 0: так
Спікер 1: їздити? Так. Тоді завтра на 4.
Спікер 0: Скажіть, будь ласка, ви по цьому номеру у нас обслуговує?
Спікер 1: Я не обслуговувався взагалі. Людина, яка продавала вас десь обслуговувалась, і ми там перевіряли машину, до скобі робили. Мені треба достатньо багато міняти, там інтеркулер і т. Д. Треба зробити. Помірячи на 39К мені нарахували тоді в
Спікер 0: Да, напишіть, будь ласка, скиньте за замовлення і скиньте за номер автомобіля. Подивимося, що там паркували. Для початку зробимо ТО, передивимось і в принципі він тільки
Спікер 1: робити. Цій
Спікер 0: частині. Ми зможемо тільки ТО встигнути зробити. Ну, добре. Якщо ви плануєте все зробити, то ви там можете в 6 пригнати авто, ми там почнемо робити, наприклад, ТО і так далі, а на наступний день просто продовжимо робити.
Спікер 1: Насправді це для мене нормальний варіант, тому що я взагалі навіть вправ не маю. Я на неї неактивно їжджу, купую машину по приколу. Тому для неактивного користувача, можливо, такий варіант і ок.
Спікер 0: Давайте на шостому, завтра на шостому ви приженете, і ми будемо робити техогляд. Чи
Спікер 1: знаєте? А якщо на 4, то, можливо, все і зробимо? Ну, 50 на 50.
Спікер 0: Я поскую цей снаряд. Скажіть, будь ласка, як вас звати? Денис. Мене звати Богдан. Також. Дуже приємно.
Спікер 1: А ще таке питання? Може, такий трошки невротик зараз. Потік антифриз це ж не чого прям такого тотально страшного. Взагалі в цілому, це ж не те, що мотор відвалився
Спікер 0: там. Якщо ви будете продовжувати їздити на сильному підтіканні, це може призвести до перегріву двигуна.
Спікер 1: Я розумію. Знаєте, я в цілому як проблему. Це проблема взагалі не серйозна?
Спікер 0: Це серйозна проблема, але, в принципі, їздити можна.
Спікер 1: Ви, напевно, не так трошки зрозуміли. Це не проблема рівня, це просто усувається вона достатньо просто в цілому. Що тече? Зрозумів,
Спікер 0: добре, що він заливається назовні, тобто, десь несерйозно проблеми. Але по факту ми не знаємо, що там.
Спікер 1: Перед продажну перевірку робили, то, наче, не було таких проблем, Це все
Спікер 0: тоді один із патробітків лупного.
Спікер 1: Зараз я вам тоді все скину в Telegram.